	THE HUNGER GAMES
Deux IA qui s'affrontent: tire.
plateau vide au debut.
(Possible de rajouter obstacle/bonus).
tout droit ou recul + rotation + passer + tirer.
portée de coups.
(possible health pickups)
chaque IA a 100HP.
plateau 50x50 (pas très important).
condition de victoire: premier à 3
respawn : 4 pts possibles, respawn à chaque fin de manche.
fin de manche: un meurt.
égalité: un point partout.
distance de tire max: 10m.
tire tout droit uniquement.
tire instantanné ? A priori non.
les deux joueurs jouent en même temps.
1 balle = 10HP.
limite de temps, celui qui a le plus de HP gagne.	


a decider: si HP victoire une mort; sinon  manches.

1er itération:
*liste des mouvments.
*generer un plateau + creer joueurs.
*faire mvmt
*cond victoire + affichage victoire.

Notes profs:
Terrain aléatoire.
Prise de risque: Bonus; nouvelles armes/ armure/ heath pickup...
passer le tour augmente dégats / défense.

Bonus:
*Premier qui le prend l'a.

Données:
liste des cases avec qqc: coordonées et contenu.
Pas de mémoire des cases vides.
raycast sur les tirs (ou déplacement tour par tour des balles).

